Projeto de BI com foco na utilização da linguagem R (Futuramente podendo receber atualização com a versão com Power BI)

Organização da Pasta do projeto:
	-> Códigos em R: Pasta onde estão guardados meus códigos em R, comentados.
	-> Fontes: Arquivos xlsx puxados da fonte e os arquivos já tratados.
	-> Vizualizações: Arquivos xlsx das vizualizações e imagens diretamente baixadas através dos códigos.
	-> Relatório: Documento pdf onde eu conto como foi minha jornada na construção do projeto e as respostas que cheguei no momento.

Observação 1: Esse projeto será atualizado futuramente com novas análises.
Observação 2: Futuramente lançarei a versão usando o Power BI.
